ハレルヤ！
ハッピー・イースター！
世界中の視聴者のみなさん、
どこの国の言葉にもありますね。
ハッピー・イースター！
私は、あなたが理解できる言葉を使う必要があります。
しかし今日、私たちはその啓示について語ります。
イエスの御名は啓示であり、
そのメッセージも啓示であるからです。
信仰さえも、神の啓示によって知らされます。
そして今日も私はここにいます。
あなたが啓示を通して私を見ていないならば、
あなたはここに、白髭の兄弟である、
TBジョシュアを見続けることでしょう。
ご着席ください。
ハレルヤ！
そうです。
あなたは、人を見るために
ここにいるのではありません。
あなたは、預言者と呼ばれる人を見るために、
啓示によってここにいます。
TBジョシュアと呼ばれる人ではありません。
ハレルヤ！
TBジョシュアはあなたの兄弟です。
あなたが、啓示によって知る必要のある
人がいるのです。
それは、神の性質によるものです。
ハレルヤ！
OK。
すぐに、第一コリント12章を開きましょう。
ハレルヤ！
第一コリント12章3節です。
『ですから、私は、
あなたがたに次のことを教えておきます。
神の御霊によって語る者はだれも、
「イエスは呪われよ」と言わず、
また、聖霊によるのでなければ、
だれも、「イエスは主です」と
言うことはできません』
あなたは「イエス」と言う事はできます。
それは、導かれる事なくして、
目を覚まして「イエス」と言う事は
できないという事なのです。
なぜなら、あなたは、
人々が「イエス」と言うのを聞き
あなたが「イエス」と言うので、
あなたは自分の兄弟を自宅に招きます。
私は昨日、試合を見ていました。
私は「イエス」という名の選手を見ました。
そして、審判は「イエス、イエス！」と言い、
私は「イエスって何？」と言うでしょう。
フィールド上で。
それは昨日でした。
私はサッカー選手を見ました。
ナンバー７です。
彼の名は「イエス」です。
私は言いました。
「あぁ！これは私たちが呼んでいた名だ」と。
そして、その人は、
彼らを助ける事ができません。
しかし、ナザレのイエスは、
啓示によってあなたに現れます。
あなたは、聖霊によって
「ナザレのイエスに」導かれなければなりません。
「あなたの兄弟の名に」ではなく、
「ナザレのイエスの名に」です。
ハレルヤ！
一緒にもう一度、読んでみましょう。
第一コリント12：3
『ですから、私は、あなたがたに次のことを教えておきます。神の御霊によって語る者はだれも、「イエスはのろわれよ」と言わず、また、聖霊によるのでなければ、だれも、「イエスは主です」と言うことはできません』
しかし、もしあなたが聖霊の助けによって、
イエスという名を呼ぶならば、
あなたは、自分の兄弟を
自宅に呼ぶ事はないでしょう。
誰も、聖霊による事なく、
「イエスは主です」と言う事はできません。
それは、聖霊なのです。
イエスという御名が、
あなたに明らかにされなければなりません。
聖霊・聖霊の助けによること以外に、
誰も「イエスは主です」と言う事はできません。
それは、どういう意味ですか？
あなたの神は、人間ではありません。
というのは、イエスは
どこから来られたのですか？
何をするために？
なぜなら、私たちは
「ハッピー・イースター」と言います。
イースターの意味とは何ですか？
どういう意味ですか？
誰を祝っているのですか？
あなたの兄弟ですか？
それとも、あなたがどこかで知っている人ですか？
啓示によって、確信が得られる事を、
あなたは知っています。
そして、確信によって、実際に行動します。
私たちが実際に行動するという時、
それは「力ある歩み」を意味します。
あなたが「私はクリスチャンです」と言う瞬間、
あなたは力を語るのです。
「クリスチャン信仰」と「力」を分離する事は
できません。
クリスチャン信仰は、心の中にあるのです。
実際に行動する事とは、
「力ある歩み」を意味します。
意図・目的を伴う歩みです。
啓示とは、
これまで知られていなかった事を
実現する事です。
「ヘイ、イエス・キリスト！」
聖霊の力によって。
こんにち、私たちが会うようにです。
私たちは聖霊の力によって、
イエスに会いに行くのです。
それは、霊のレベルで、
あなたに明らかにされるでしょう。
癒しとは、関係です。
解放とは、啓示です。
救いとは、啓示です。
彼は「癒されよ！」と言いました。
あなたは人々が
「ここで何が起こっているのか？」と
言うのを見るでしょう。
なぜなら、私はあなたに聖書を学ぶ事は、
あなたにとって良い事だと言ったからです。
「聖書を学ぶ事が、
あなたにとって良い事である」と
信じさせるつもりはありません。
あなたは、信じるために、
その啓示を得なければなりません。
「聖書を学ぶ事は、
あなたにとって良い事である」と
いう啓示を私が受けたのです。
「聖書を学ぶ事があなたにとって良い」と、
私があなたに信じさせるつもりはありません。
あなたは、信じるために
その啓示を得なければならないのです。
今、直面している課題は、
私たちは、
信じる事に条件を付けてしまっている事です。
私たちが聖書の中で読んでいる事は、
聖書の登場人物に対してです。
あなたが、自分の弱点・失敗・落とし穴を
思い出す時、
あなたは言います。
「ダビデの子よ、私を憐れんでください」と。
それは、盲目のバーソロミューに対しての事です。
こんにち、
自分の弱点・落とし穴・罪を思い出すならば、
あなたは盲目なのです。
あなたは言います。
「いいえ、それは私に対しての事ではありません。
それは、その人に対しての事です」と。
神が言われた事が、
他の人には起こり、自分には起こらないと、
私たちも、
信じる事に「条件付け」してしまうのです。
それは「感覚」というものです。
神が言われた事は、他の人には起こり得る。
しかし自分には起こらないと。
それは、（私たちが勝手に作ってしまう）
条件なのです。
私たちは、自分たちの弱さ・罪・短所・欠点を
すべて見て、言います。
「私には罪があるので、
それは、私には起こらない」と。
先週の日曜日の
私のメッセージを思い出してください。
「成功」「偉大さ」とは、
あなたの弱さ・欠点・短所について
ではありません。
それは「イエスが、
十字架で私たちのために為された事」に
ついてです。
イエスは、私たちを、
神にとって本来あるべき姿とされました。
イエスは何を為されたのですか？
修復です！
これが、今日、私たちが話している事です。
修復とは、あなたの過去が
終わった事を意味します。
あなたの罪は許されました。
もしあなたの罪が許されたなら、
それに続くものは何ですか？
イエスは、あなたを、
神にとって本来あるべき姿とされました。
隣の人に言ってください。
「ハッピー・イースター！
イエスは、あなたを、
神にとって本来あるべき姿とされました」
もう一度。
ハッピー・イースター！
イエスは、あなたを、
神にとって本来あるべき姿とされました！
あなたは芸術作品です。
もしあなたが「神の人」になりたいなら、
神のプロセスに従ってください。
隣の人に言ってください。
「もしあなたが、神の人になりたいなら、
神のプロセスに従ってください」と。
もう一度。
隣の人に言ってください。
「もしあなたが、神の人になりたいなら、
神のプロセスに従ってください」と。
もう一度。
隣の人に言ってください。
「もしあなたが、神の人になりたいなら、
神のプロセスに従ってください」と。
それは、あなたがペンを持つようなものです。
あなたは、ただ描き始めます。
あなたは髪を描き、手を描き、あれを描きます。
あなたはTBジョシュアの絵を描きたいとします。
あなたは、どこから始めなければならないかを
知っています。
あなたは言います。
これが足で、これが手ですと。
あなたは芸術作品です。
もしあなたが「神の人」になりたいなら、
神のプロセスに従ってください。
カルヴァリーへの道のりで、
イエスは私のために行かれました。
彼は私を自由にするために行かれました。
今日、あなたはここに、
イースターを祝うため参加しています。
神があなたを準備されました。
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
「神は前もって私を準備されました」と。
隣の人にもう一度言ってください。
「今日、私はここにいます。
神が前もって私を準備されました。
人生の試練の中に私を入れる前に」と。
ライオンの巣の中にダニエルが入る前に、
イエスは、そこにおられました。
そういうわけで、
ライオンたちは友達になったのです。
そういうわけで、火が氷に変わりました。
イエスがそこにおられたからです。
神は今、人格を建てあげようとされています。
その結果、あなたが運命の場に到着した時、
あなたが、事業が崩壊したり、
激怒したり、すべてを失う事はありません。
SCOAN日曜礼拝
話についてきていますか？
訓練なくして良い事は起こりません。
隣の人に言ってください。
『訓練なくして良い事は起こりません』
もう一度。
『訓練なしで良い事は起こりません』
何回も何回も。
もしあなたに起こった多くの事、
あなたが満足しなかった事、
あなたが幸せでない事を数えるならば、
これらすべてが起こった時、
自分が訓練されていない事が分かるでしょう。
あなたが訓練から外れた時、
その思いがやって来ます。
『訓練なくして良い事は起こりません』
あなたは病気について話します。
あなたはこれやあれについて話します。
あなたが訓練される時はいつでも、
何が次に起こりますか？
良い事です。
あなたが訓練されていない時は、
何が次に起こりますか？
悪い事です。
訓練なくして良い事は起こりません。
SCOAN日曜礼拝
ハッピー・イースター！
隣の人に言ってください。
「訓練なくして良い事は起こりません」と。
正しい人格なくして
豊かで影響力のある人物になる事、
これはすべてに当てはまる事ですが、
バランスがとれていないのです。
イエスは、
あなたが経済的に成功したとしても、
子どもたちを失う事、
子どもたちが麻薬漬けになる事を
望まれていません。
子どもたちが、
過激派に奪われ、
世に奪われます。
SCOAN日曜礼拝
あなたが祝い始める前に、
その言葉を家庭に持ち帰ってください。
帰って、あなたの家庭を整えてください。
SCOAN日曜礼拝
時々、あなたは言います。
「私はビジネスを追い求めます。
私の友人を見てください」と。
あなたはクリスチャンになりたいですか？
あなたの子供たちを見てください。
あなたは彼らと何をしていますか？
あなたは偉大になりたいのですが、
彼らを麻薬付けにしてしまいます。
彼らを世に放り出してしまいます。
あなたは主にあって、
決して偉大になる事はできません。
カルヴァリーへの道のりを、
イエスは私のために行かれました。
イエスは、私を自由にするために
行かれました。
正しい人格なくして、
豊かで影響力のある人物になる事。
これは、どんなタイプでも言える事ですが、
バランスがとれていないのです。
子供たちは、あなたの祝福の一部なのです。
もし故障していれば、全体が故障しています。
もし1カ所が悪いならば、全体が悪いのです。
手っ取り速い方法は、ありません。
人生はマラソンであり、
短距離走ではありません。
近道はないのです。
私たちは、近道を使いたいのです。
こんにち、あなたは世を見ます。
多くの有力者たちを見てみると、
彼らは、家庭を管理する事が
できていない人たちです。
半官半民のトップの多くは、
家庭を管理できていません。
多くの人は、
自分の会社を所有したいと思っていますが、
彼らは、自分の車をきれいに保つ事が
できません。
そのような人たちから、
あなたは、どんな会社を期待しますか？
SCOAN日曜礼拝
多くの人は、年齢のために
結婚したいと思いますが、
彼らは家にペットを飼わせる事はできません。
家でペットを管理する事はできませんが、
年齢のために結婚したいと考えています。
こんにち、これが、
世界を混乱させてしまうものなのです。
あなたは、自分の車を
きれいに保つ事ができません。
あなたは、自分の会社を
所有したいと思っています。
あなたは家庭を管理する事はできませんが、
大会社の社長だったりします。
会社の役員だったりします。
あなたはそのような会社から
何を期待できますか？
慈善は家庭から始まります。
SCOAN日曜礼拝
ハッピー・イースター！
イエスは、
自分のチームを管理する事ができました。
そういうわけで、
イエスは最高の代価を払いました。
今日、私たちは祝うためにここにいます。
イエスは望まれていません。
それは、私たちが、日々、
「私は、～しているべきだった。
私は、～していただろうに。
私は、～している事ができた」と
言ったまま人生を終わらせる事を。
ハッピー・イースター！
SCOAN日曜礼拝
隣の人に言ってください。
『イエスは望んでいません。
私たちが、日々、
「私は、～しているべきだった。
私は、～していただろうに。
私は、～している事ができた」と
言ったまま人生を終わらせる事を』と。
ハッピー・イースター！
SCOAN日曜礼拝
今日、私たちはここにいます。
あなたの子供が、家庭にいます。
あなたの子供たちが、家庭にいます。
あなたは「さぁ、祝おう！」と
言う事はできません。
彼らは、あなたに
「何を祝っているの？」と言うでしょう。
SCOAN日曜礼拝
しかし、あなたは、
リーダーであり、管理者であり、
講師であり、他の子供たちの指揮官なのです。
私たちは、近道をしたいのです。
人生は、マラソンなのです。
あなたは「神の人」にならなければなりません。
神のプロセスに従ってください。
増員用仮設テントにいる人々
訓練なくして、
何も良い事は起こりません。
何なくして、
良い事は起こらないのですか？
訓練です！
こういうわけで、イエスは今、
人格を形成されようとしています。
そうすれば、あなたが、
運命の場に到着しても、
事業が崩壊したり、激怒したり、
すべてを失ってしまう事はありません。
こんにち、多くの人がそれを失います。
世を見ると、多くの人が、
出て行きますが、すべて失ってしまいます。
偉大さもすべて失われます。
人気・名声もすべて失われます。
なぜなら、私たちは、
そのプロセスに従っていないからです。
隣の人に言ってください。
「私は、なぜ自分が経験しているのかが
分かります。
神が、人格を建て上げられるよう、
働かれているのです」と。
はい、その人格が、
あなたを助ける事になるでしょう。
あなたが、自分の運命の場にいる時、
人格が、あなたが持ちこたえ、
試練に立ち向かう助けになるでしょう。
あなたは言います。
「あぁ、私のビジネスはうまくいかない！
私のビジネスはどうしてこのようなのか？
なぜ、私には仕事がないのですか？
何がいけないのか？
私は病気になっています。
クリスチャンなのに」と。
その理由を神に尋ねてください。
それは、
神が、人格を建て上げられようと
働かれているのかもしれません。
私の後に言ってください。
「今、神は、人格を建て上げようと
されています！」と。
もう一度。
今、神は、人格を建て上げられようと
されています！
「今」なのです！
今、神は、人格を建て上げられようと
されています！
もし、あなたが、
その人格を今すぐに身につけなければ、
達成するものが何であれ、
恐らくそれを失ってしまうでしょう！
人格とは強壮剤です。
あなたは、人格なしでは、
少しの間であろうと、長い間であろうと、
保つ事ができるものは何もありません。
人格とは、ランプの中にある油です。
あなたが、達成するものは何であれ、その炎です。
その光は燃えていますが、
ランプの中の油とは、人格です。
もしランプの中に油がない場合、
ランプはどうなるでしょう？
ランプは消えてしまいます！
一つ消える！
一つ、一つ、一つ、一つと！
影響力がなくなってしまいます！
その栄光は消えてしまうでしょう！
人気がなくなってしまいます！
彼らは言います。
「この人はどこにいってしまったの？
彼らが再び、彼の事を聞く事はありません！」と。
油が乾燥しています。
それは人格なのです。
話についてきていますか？
ランプの中にある油とは、人格です。
ランプの光は何ですか？
収益です。
収益とは、お金・名声・人気・これやあれ、
大統領・大臣・上院議員かもしれません。
これらは収益ですが、
ランプの中の油は人格です。
そして油が乾くと、
すべての収益はまもなく・・・。
SCOAN日曜礼拝
あなたの祭壇の上にランプを置いてください。
私は、あなたが必要とするすべてを
持っている事を知っています。
電気はそこにありますが、繋がっていません。
あなたの祭壇の上にランプを置いてください。
「その光は、収益である」と。
これは、象徴なのです。
そして、ランプの中の油とは、人格です。
あなたが油を入れ損なう時はいつでも、
光が消えているのが分かります。
それが、あなたの人生です。
「あなたの祭壇の上にランプを置く」
これは、あなたの象徴です。
あなたは、そのランプなのです。
あなたが私の祭壇を見ると、
そこにランプがあるのが分かります。
そして、電気があります。
人々は言います。
「なぜそのランプを使うのですか？」と。
はい、それは象徴です。
油が徐々に乾燥すると、
薄暗くなります。
そして、その薄暗い光で、
何かを識別する事はできません。
こんにち、これが、
多くの私たちの人生を表しています。
あなたの収益は、十分ではありません。
収益が、あなたにトラブルを引き起こしています。
あなたが100万ナイラ・100万ドルを
与える事になっていると、
あなたは5000ナイラを与えられます。
うまくいかない事は、
全くうまくいきません。
彼らはあなたの陰口をたたきます。
あなたは、何をやり直すべきか分かっていません。
なぜなら、あなたが持っているものは、
もはや十分ではなく、
油が乾燥しているからです。
私たちは、イースターの
分け前について話しています。
イースターとは何ですか？
イエスは、あなたのために
（十字架の道を）行かれました。
あなたを「本来あるべき姿」とするために、
「資格のある者」とするために、
「神の友」とするために、
あなたが神と食事して
ワインを飲むために。
あなたは、今でも自分の道を復活させ、
物事を正しくする事ができます。
小さな家庭を管理する事さえできないのを
あなた方は知っています。
しかし、あなたは会社の社長です。
なぜなら、あなたは、
すぐにすべてを失うので、
あなたは今でも回想するです。
あなたにはお金と影響力がありますが、
自分の子供を失いました。
自分の子供たちを、
麻薬漬け・武装勢力・世へと送ってしまいました。
あなたは今でも回想します。
彼らを引き戻すのに
遅すぎる事はありません。
正しい事は正しいのです。
正しくない事は正しくないのです。
訓練なくして良い事は起こりません。
私たちは自分たちのすべての弱点・欠点を
見て、言います。
「他の人に起こったとしても、
私には起こり得ない」と。
神の名によって起こる事は、
あなたの弱点、落とし穴、欠点に
関するものではありません。
イエスが成し遂げ、私たちのために
為された事についてです。
神はあなたを「本来あるべき姿」にされました。
私は言います。
それはあなたにも起こり得ます。
イエスの御名によって！
もし悪魔が、あなたの祝福を奪おうとしているなら、
悪魔はあなたに言うでしょう。
「お前が弱いからだ！」と。
悪魔は、すぐにあなたの弱点・欠点を
思い起こさせます。
そして、それがあなたの心に入ってくる時、
それが悪魔の働きである事が、
あなたには分かるのです。
あなた方は、家から来たでしょう。
あなた方の多くは空路で来ました。
空を飛ぶ事は、人生というエンジンに
点火するようなものです。
人間がパイロットです。
彼は酔っ払いや喫煙者かもしれません。
しかし、それは、
人生というエンジンに点火する事なのです。
もし神が、あなたを、
あらかじめ準備されていなければ、
あなたは、乗り越える事ができなくなります。
SCOAN日曜礼拝
言ってください。
「神は、ここに来るために、
飛行機・鉄道・乗り物に乗る前に、
前もって私を準備されました」と。
増員用仮設テントにいる人々
もし神が、あなたを準備されていなかったなら、
あなたの敵が、いとも簡単に、
あなたを捕らえてしまうでしょう。
SCOAN日曜礼拝
空路で移動し、途中降機する、寝る、
次の空路で移動する、
戻って、車に乗る。
あぁ神よ！
神は、あなたを乗せる前に、
前もって準備されていたのです。
言ってください。
「神は、あなたを乗せる前に、
前もって準備されていたのです」と。
隣の人に言ってください。
「ハッピー・イースター！」と。
ナザレのイエスは、
人格を建て上げなければならないのです。
その結果、あなたが、
自分の運命の場に到着しても、
あなたは潰されないでしょう。
今、ここに「人格ありき」なのです。
ハッピー・イースター！
もう一度。
神の言葉は瞑想によって
私たちの一部になると、
私はあなた方に言いました。
神の言葉は何によって
あなたの一部になりますか？
瞑想です。
見てください。
時々、私は一人ぼっちでも、
火をつけ続けます。
昨日、私はサッカー観戦したと
言いました。
私には時間があります。
それは罪ではありません。
時間の許す限り、
私はそこで座って観ていました。
私は背番号7を見ました。
「イエス、イエス、イエス！」
私は言いました。
「彼らは、どちら様のイエスを
呼び求めているのですか？」と。
彼は得点を得ようとしていました。
彼らは言いました。
「イエス、イエス、ゴー、ゴー！」と。
私は言いました。
「あぁ、これはイエスではなく、
彼が得点する事はできない」と。
SCOAN日曜礼拝
ハレルヤ！
このイースターの日に、
家に持ち帰ろうとしている
御自身の課題やメッセージを
お聞かせ頂けますか？
来てください。
そこの方。
さぁ、あなたの子供たちについて
教えてください。
イエスは、あなたが成功しても、
子供が麻薬漬けになる事を望んでいません。
イエスは、私が成功しても、
子供を奪われる事を望んでいないので、
私は、自分の人格や子供たちに
取り組まなければなりません。
私は、子供たちの霊的な生活に
取り組まなければならないのです。
あなたにとても感心しています。
あなたが言っている事を
気に入っているからです。
はい。
イエスは、あなたが成功しても、
あなたの子供が
麻薬漬けになる事を望んでいません。
イエスは、あなたが金銭的に成功しても、
あなたの子供が、
武装者に奪われる事を望んでいません。
イエスは、あなたが成功しても、
あなたの子供が世に奪われる事を望んでいません。
あなたは、それについて
何を言われたいですか？
はい。
一つは、家庭です。
神の恵みによって、
私は彼らに神の道を教えています。
なぜなら私は、彼らを成長させたいからです。
そして、彼らはあなたに耳を傾けますか？
はい。
神の恵みによって、
彼らは私に耳を傾けます。
あなたの娘は、あなたに耳を傾けますか？
はい、神の恵みによって。
いや、なぜ神の恵みなのですか？
それは神の恵みです。
こんにち、あなたは、クリスチャンが
「神の恵みによって、
私はそこに至るでしょう」と
言うのを聞きますが、
それは嘘です。
その人は「疑い」を表明しているのです。
ある人が「神の恵みによって、
私はそこに至るでしょう」と言うと、
その人は「疑い」を表明しているのです。
恵みと言えますか？
恵みは、実ではありません。
OK、あなたを助けます。
今、あなたはそのメッセージを知って、
帰らなければなりません。
あなたには、する仕事があります。
特にその娘さんです。
あなたは帰って、
彼女に取り組まなければなりません。
はい。
OK？
もしそうでなければ、
おそらく、あなたは全てを失ってしまうでしょう。
すなわち、あなたが持っている祝福を
失うという事です。
はい。
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございました。
私がそのメッセージを聞いた時ですが、
「イエスは、私が成功する事を望んでいないと。
なぜならイエスが、私に準備させたいからです。
あるいは、私の未来のために
子供たちに準備させたいからです」
この事によって、
しばらく前に持っていた夢を
私は思い出すようにしました。
あなたがさらに前進する前に、
今、彼女が、それを展開した方法を
聞かれましたか？
彼女は言いました。
神は人格を建て上げられている途中のようであると。
それが、彼女の成功が遅れている理由であると。
もし人格を持たないで、成功すれば、
あなたは、全て失ってしまうかもしれません。
彼女に拍手してください。
今、あなたが、
「神が私の祈りに答えてくださらない」と
考えている事ですが、
それは違います。
神があなたの祈りに答えてくださらないと
誰が言ったのですか？
神はあなたを愛しておられます。
神は人格を建て上げようと活動されているのです。
訓練なくして良い事は起こりません。
私が家に持って帰るメッセージは、
訓練なくして何も良い事は起こらない
という事だと思います。
人間が持つすべての試練は、
訓練の一部です。
あなたは訓練なくして救いを受ける事は
できません。
彼に拍手してください。
聞きましたか？
訓練なくして救いを得る事は、不可能です。
もしあなたが、その救いを得ても、
あなたはそれをすべて失うでしょう。
訓練なくして救いを得る事はありません。
訓練なくして良い事は起こりません。
どうもありがとうございました。
救いがないので、
あなたは救いを求め、
それを得ようとします。
なぜなら、あなたが得るすべてのものは、
自分で納得する分だけです。
「これは、私にできる仕事で、
その対価であるお金とは良いものである」と。
しかし、なんでもかんでも、
お金を得ればいいという事ではないのです。
「プロセスのないお金」というものがあります。
そして、そのお金が、あなたにやってきたとしても、
実際にあなたを助ける事はないのです。
お金とは良いものですが、
プロセスあってのものなのです。
ありがとうございました。
彼に拍手してください。
聞かれましたか？
だから、今、
内面を考え始める時が来ました。
ここにいる私たちの多くは、
会社のトップを目指しています。
自身の会社を所有しています。
ここには、多くの社長・経営者の方々がいます。
あなたは、まだ振り返る事ができます。
小さな家庭ですら、
あなたは管理する事ができていません。
あなたは会社を所有している私たちの事を
話していますか？
あなたの車・家ですが、
人は、これが総支配人のものであると
分かるでしょう。
こんにち、結婚されている多くの方の中には、
多くの緊張関係があります。
なぜなら、神の時はベストだからです。
学んでください。
ここに恵まれている人がたくさんいます。
お金があります。
あなたは十分、持っています。
あなたの子供はどこにいますか？
私たちの子供の多くですが、
彼らを世に奪われました。
もしあなたが、
すぐに神に助けを求めて、
振り返らないと、
これらの子供たちのための解決策を探さないと、
おそらく、あなたは、
すべてを失ってしまうでしょう。
イエスは、私たちが、日々、
「私は、～する事ができたのに。
私は、～すべきだった。
私は、～していたのに」と言いながら、
終わらせたくないのです。
あなたから聞いてみましょう。
信じる前に、
自分が啓示を得なければならない事を
私は学びました。
あなたは啓示を得るために
聖霊を通して
神を信じなければなりません。
あなたの子供たちに対処する事なく、
社長になる事はありません。
あなたは、常に自分の子供たちに
対処しなければなりません。
聞きましたか？
それらは、あなたにとって、不可欠な事です。
最後の日、私たちの主イエスは、
あなたに尋ねるでしょう。
「子どもたちはどこにいますか？」と。
あなたはイエスに、
「子どもたちを麻薬で失いました」と
言うのですか？
あなたはイエスに、
「子どもたちは、武装者に奪われました」と
言うのですか？
あなたはイエスに、
「子どもたちは、世に奪われました」と
言うのですか？
どうでしょう？
SCOAN日曜礼拝
ありがとうございました。
どなたでもいいですよ！
OK、こちらの兄弟。
私は、人生は短距離走ではなく、
マラソンである事を学びました。
そして神は、私たちを訓練するために、
どのような状況でも用いる事ができます。
ですから、私たちは、
プロセスに価値を置かなくてはなりません。
ありがとうございました。
彼に拍手してください。
聞かれましたか？
兄弟は、
私たちをプロセスへと誘っています。
もしあなたが「神の人」になりたいならば、
あなたは、神のプロセスに従わなければなりません。
話についてきていますか？
姉妹から聞いてみましょう。
おはようございます、教会。
おはようございます。
今日、私が学んだ事は、
人生において、近道はないという事です。
私たちが神の手の中にある
芸術作品であるように、
私たちは、辛抱強く待つ必要があります。
そして、神のプロセスに従うのです。
そうすれば、私たちが、
人生で受け取るものは何であれ、
時のテストに耐えるでしょう。
エマニュエル！
聞かれましたか？
彼女は言いました。
あなたは芸術作品であると。
ありがとうございました。
あなたは、ペンを取り、写真を撮り、
数枚、物を描こうとしている事が
お分かりになられるかと思います。
隣の人に言ってください。
「私は芸術作品です」と。
何回も何回も。
もしあなたが「神の人」になりたいならば、
あなたは神のプロセスに従わなければなりません。
ありがとうございました。
私がここで学んだ事は、
「クリスチャン信仰」を「力」から
分離する事はできないという事です。
私が、ここで得た啓示は、
知恵とは、見る事ですが、
見る事は、神からの力が必要であり、
責任なのです。
すなわち、神の力によって、
私たちは状況を変える事ができます。
兄弟は「力」が好きに違いありません。
力ですね。兄弟は、力が好きなのですね。
兄弟に拍手してください。
彼の発言において、
4回ぐらい、力について言及している事が、
お分かりかと思います。
つまり、啓示によって、確信がもたらされ、
確信によって、実際に行動するようになります。
実際に行動する事。
力による歩みです。
それが分かりますか？
意図と目的を伴った歩みです。
兄弟に拍手してください。
どうもありがとうございました。
これをもって、
あなたが再び生まれたかどうかを
知る事ができます。
あなたは知る事ができます。
質問です。
あなたは、どのようなクリスチャンに
なりたいですか？
隣の人に尋ねてください。
どんなクリスチャンに
なりたいですか？
もう一度。
どのようなクリスチャンに
なりたいですか？
なぜなら、聖霊の力がない
クリスチャンがたくさんいるからです。
聖霊の力を持ったクリスチャンです。
なぜなら、クリスチャンになるためには、
あなたは聖霊によって
導かれなければなりません。
今日、多くのクリスチャンは、
聖霊によって導かれていません。
そういうわけで、
あなたがどんなクリスチャンになりたいかを
私は尋ねています。
どんなリーダーになりたいですか？
目的を持ったリーダーです。
違いのあるリーダーです。
だから、私たちが力について話す時、
クリスチャンとして、
あなたがどのようなクリスチャンになりたいのかを
尋ねる必要があります。
第一コリント12章30節に書かれています。
『また、聖霊によるのでなければ、
だれも、「イエスは主です」と
言うことはできません。』
聖霊の助けなしには、
誰もクリスチャンになる事はできません。
ありがとうございました、兄弟よ。
おはようございます、教会。
今日、私が学んだ教訓は、
人格と自己訓練です。
私たちは、
小さなものを管理する事ができてもいないのに、
大きなものを所有する事を急いではいけません。
「神の人」は話しました。
あなた方は、
小さな車を掃除する事ができないのに、
ベンツの自動車隊を
走らせようとしていると。
兄弟に拍手しましょう。
聞かれましたか？
そうです！
あなたは、自身の会社・企業グループを
所有したいのですが、
自分の車をきれいに保つ事ができません。
あなたが、多くの会社オーナーたちの車庫を開けると、
とても驚かれるでしょう。
彼らは何もする事ができません。
彼らは家政婦を雇っています。
お金があってもできないのです。
何について話しているのでしょう？
あなたは模範を示して、
導かなければなりません。
もしそうでなければ、
あなたはそれをすべて失うでしょう。
そのように。
このメッセージを受け取るべき人が、
ここに多くいます。
あなたは会社を所有しています。
1社ではなく2社でもなく、
3社でもありません。
1週間の内で、これらの会社のいずれにも
行く事すらないかもしれません。
なぜなら、あなたのために仕事をする人たちを
雇うお金があるからです。
あなたは、どれくらいこの事を続けますか？
お金があれば、
会社を経営する事ができますか？
あなたの存在は、
あなたの労働者とあなたについていく人にとって
良い事です。
彼らは、あなたがどのようになったのかを
知りたいのです。
彼らはあなたの話を知りたい。
彼らは、あなたの動きを知りたい。
彼らは、あなたが人と
どのような関係を結んでいるのかを
知りたいのです。
それによって、
彼らに未来への希望を与えるでしょう。
しかし、あなたのスタッフ・労働者は、
まる一日あなたに会う事はありません。
彼らは、自分たちの社長を知らないのです。
あなたは天国に住んでいます。
兄弟から聞いてみましょう。
私が覚えておくべき事は、
神の言葉は、瞑想を通して
私たちの一部になるという事です。
はい。
あなたが瞑想すればするほど、
あなたは、主の声を聞くようになります。
あなたは「主の人」になればなるほど、
神のプロセスに従うでしょう。
彼に拍手してください。
聞きましたか？
黙想する事によって、啓示が与えられます。
啓示によって、確信が得られます。
確信によって、
実際に動くようになります。
分かりますか？
プロセスです。
もしあなたが、「神の人」になりたいなら、
あなたは神のプロセスに従わなければなりません。
瞑想です。
分かりますか？
瞑想してください。
瞑想し、瞑想し、瞑想し、瞑想するのです。
それを、あなたの心の中で
何度も何度も回してください。
啓示が来て、その啓示が確信となり、
実際にあなたが動くように導きます。
SCOAN日曜礼拝
はい、私が覚えておくメッセージは、
人生は、短距離走ではなく
マラソンであるという事です。
そして、その訓練が、
私たちの生活の中で重要な役割を果たします。
訓練が、どのように
あなたに影響を与えるかを
教えていただけますか？
私ですか？
なぜなら、あなたは若いからです。
はい、先生。
私は、あなたが経験に基づいて
話している事が分かります。
彼は笑っています。
人々は学ばなければなりません。
このイースターの日、
私たちは知りたくて仕方ないのです。
知識に飢えています。
私たちのほとんどは、近道を使って、
非常に速く成功したいと考えています。
ありがとうございました。
彼に拍手してください。
聞きましたか？
彼は若いので、私は分かります。
彼は言いました。
私たちは近道をしたいと。
人生は、短距離走ではなく、マラソンである事を
忘れてしまっています。
近道というのは、神が人格を建て上げられる事を
私たちが待とうとしないという事を意味します。
もし、神が、あなたの中に
この人格を建て上げられるのを
あなたが待たないならば、
運命の場に行き着く時までに、
何が起こるのですか？
何かが崩壊し、激怒し、
あなたは、おそらく、すべてを失うでしょう。
こんにち、これが、起こっている事なのです。
これが、世界中で起こっている事なのです。
私が言ったように、
人格とは、ランプの油の事です。
ランプに油が入っていないと、
光はどうなりますか？
まさに、それです！
まさに、あなたです！
今、このメッセージで、
あなたは自分が何を経験しているのかを
知っています。
祈りの後、
私たちが良くなるという事に信仰を置くのは、
決して適切ではありません。
隣の人に言ってください。
「祈りの後、
私たちが良くなるという事に信仰を置くのは、
決して適切ではありません」と。
もう一度。
「祈りの後、
私たちが良くなるという事に信仰を置くのは、
決して適切ではありません」と。
「神様、私は車が、必要、必要、必要なのです。
私は負債を支払う必要があります」と。
しかし、祈りの後、何も起こりません。
祈りが答えられていないようです。
自分には信仰がないのだとあなたは言います。
違います！
神は、人格を建て上げる活動を
されているのです。
神はご存知です。
「もし私がすぐに、
あなたが欲しいものをあなたに与えるならば、
何かが崩壊し、
あなたは、おそらく、すべてを失うでしょう」と。
だから、あなたは言います。
「私には信仰がない」と。
そういうわけで、
あなたは教会に行くのを止めます。
「私には信仰がありません」と言います。
それが、あなたが、祈る事を拒んでしまう理由です。
あなたは祈ります。
「主よ、私は試験に合格したいです」と。
しかし、結果が出てくると、
何らかの挫折や失敗がある事が分かります。
今、あなたは言います。
「私は断食し、祈っています。
友人は断食もせず、祈ってもいないのに、一流です。
しかし、私は断食し、祈りますが、
見てください。私は三流なのです」と。
いいえ、あなたが
自分の結果を得られない理由はこうです。
神があなたをちょっと後ろに
留めているのです。
神は、あなたの人格を建て上げたいのです。
人格が建て上げられると、
来るべき大事な時に
立ち向かう事ができるのです。
SCOAN日曜礼拝
あなたの祈りの結果は、
今はそれほど重要ではありませんが、
明日、より重要になるのです。
もう一度、隣の人に言ってください。
私の祈りの結果は、
今はそれほど重要ではありませんが、
明日、より重要になるのです。
それは、こんにち、祈りの後、
あなたが神から受けようとしている事は、
重要ですが、
明日はもっと重要になるのです。
あなたは困難な時に、それを必要とします。
試練の時に、あなたは、
それらの結果を必要とするのです。
だから、お願いです。
神は、人格を建て上げようとされています。
聞いてください。
神は何をされようとしていますか？
人格を建て上げる事です。
その結果、あなたが、
自分の運命の場に行き着いたとしても、
事業が崩壊したり、激怒したり、
すべてを失ってしまったりしないのです。
OK、次は。
私は、この啓示を私に
明らかにしてくださった事を
神に感謝したいと思います。
なぜなら、私が経験していた事、
神が私を訓練されていた事を
私は知らなかったからです。
私の人生は混乱していて、私はただ考えました。
「自分の人生に何が起こっているのか？」と。
なぜなら、私がこの教会に初めて来たのは、
自分の魂の救いのためではなかったからです。
私はビジネスが欲しかった、お金儲けしたかった。
それがすべてでした。
しかし、私自身、
その人格を身につけていませんでした。
たとえ私が人と話をしていたとしても、
それは、私がクリスチャンである事を
表すものではありませんでした。
だから私は、この啓示が与えられた事を、
神に感謝したいのです。
神は私の人格を建て上げられています。
それは、神のプロセスを実行しているのです。
お母さんに拍手してください。
いいですね！
聞きましたか？
お母さんは、訓練なくして、
何も良い事が起こらない事に気づかれました。
そして、何が私たちに訓練を与えるのでしょうか？
神の御性質です。
訓練をもたらすのは神の御性質です。
神の御性質が始まると、訓練になるのです。
何がなくして良い事は起こりませんか？
訓練なくしてです。
訓練なくして救いが来る事はあり得ません。
私たちが待ち望んでいる祝福や、
今、私たちが待ち望んでいる癒しさえも、
もしあなたが、訓練なくして癒されれば、
おそらく、あなたはそれを失うでしょう。
もしあなたが、訓練なくして祝福されるならば、
それは崩壊するでしょう。
そして、あなたがそれを一番必要とする時に、
エマニュエル！
私が今日、学んだ事は、
はい、神が私たちのすべての必要を
提供されるという事です。
しかし、私たちが、遅延の原因となっています。
なぜなら、私たちは、
神の訓練のプロセスに
従う事を望んでいないからです。
兄弟に拍手してください。
つまり、私たちが遅れの原因です。
なぜなら、私たちは、
服従したくないからです。
私たちは、ただ神から何かを求めていますが、
私たちは服従する準備ができていません。
私たちは、救いの準備ができていません。
救いは救いなのです。
私たちが、救われる準備ができていないので、
私たちが遅れの原因となっています。
準備はできましたか？
だから、兄弟に耳を傾けてください。
彼は言いました。
「私たちが遅れの原因となっています」と。
準備はできましたか？
はい！
ハレルヤ！
ありがとうございました。
SCOAN日曜礼拝